Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Канда-кун, сенде пошта бар.
Рахмет... Сәлем
Бұл не? Не?
Аояма-сан, сіз контактілерді киесіз бе?
Аояма мырза, бұл контакт болды.
Иә?
Уау! ! Мен байқаусызда осылай киіндім!
Мен осылай киінгенімді мүлдем ұмытып кеттім!
Канда-кун, маған қарама! Канда-кун, маған көп қарама!
Неге тек мен? Мен неге ерекшелендім?
Нанамин, көзілдірік таққан өте сүйкімдісің! Көзілдірік те, Нанами де сүйкімді.
Көрейік! Көремін! Кя!!
Енді жоқ, Сенпай! Өтінемін тоқта! Жоқ, Сенпай! Тоқта!
Жарайды, өйткені екеуміз де қызбыз. Екеуміз де қызбыз. Жаман болмаңыз!
Сонымен, ол қандай әріптер? Ал сол хат ше?
Кел, кел, кел! Аа, дұрыс.
Оны кесіп тастаңыз! Жоқ! Сізде де ұлдардың көзі жоқ па?
Канда Сората-сама
Балалар қарап тұр! Канда Сората-сама «Ойын жасайық!». Іріктеу комиссиясы «Ойын жасайық!» Іріктеу комиссиясы «Ойын жасайық!». Іріктеу комиссиясы «Ойын жасайық!». Іріктеу комиссиясы «Ойын жасайық!». Іріктеу комиссиясы «Ойын жасайық!». Іріктеу комиссиясы «Ойын жасайық!». Іріктеу комиссиясы «Ойын жасайық!». Іріктеу комиссиясы «Ойын жасайық!». Іріктеу комиссиясы «Ойын жасайық!». Іріктеу комиссиясы «Ойын жасайық!». Іріктеу комиссиясы
«Ойын жасайық!». Іріктеу комиссиясы Менің бөлмемде жалғастырамыз ба? Олай болса төсегімізді жалғастырайық? Әлде ванна?
Әлде ваннада ма?
Ешқандай Ешқандай!
Олар үшін де тойып жеңіздер Олай десеңіз!
Оның сыртында! Олай болса сыртқа шығайық!
Иә!
Сен анда-санда таң қалдыратын нәрсе жасауың керек!
Ешқандай тосын сый, өмір жоқ! Таңқаларлық емес, өмір жоқ!
өтті Мен өттім.
Мен—
Бірінші турдан өттім! Бірінші емтиханнан өтті!
«Ойын жасайық!». Бірінші раундқа қабылданғандар үшін ақпарат Олар мені 31-де ұсынысымды ұсынуға шақырып жатыр!
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Шынымен бе? !
Сен істедің, кенже! Жарайсың, Кенже!
Ол жасады, Нанамин! Жарайсың Нанами
Сізге жақсы~ Сората Бұл керемет жаңалық, Сората.
Жүріңдер, асығыңдар, жігіттер
Сонда екіншісі қандай? Сонымен, басқа нәрсе туралы не деуге болады?
Ах...
Киога махаббатты жақсы көреді Маған махаббат туралы үйретіңіз
Не болды? Бұл не?
Махаббат туралы білесің бе? Сен ғашықсың
Мен білемін
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Түсіндім, Дичано. Сакура-су жоқ Пет және Каноджо
Бірінші рет кездейсоқ 1 - сәттілік
Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Екінші рет ше? Екінші басылым
Бұл кездейсоқтық емес, солай ма? Бұл кездейсоқтық емес.
Бірінші рет жай ғана кездейсоқтық болды. Үшінші рет кездескенімізде Қайта кездесу бар ма?
Екінші рет те болды ма деп ойлаймын.
Егер сіз бейтаныс адам болсаңыз Мен өз ойымды өзгертуім керек пе?
Бұл кездейсоқ емес, солай ма?
Мен айтқанымдай,
Көзіміз үш рет тоғысқаннан бері. Санкай ме га ау но ва Санкай ме га ау но ва
Мені алаңдатқан нәрсе басқа. Сақтандыру жағдайлары
Адамдар үнемі айтатын сияқты каватта хито да то каватта хито да то
Қайырлы таң, Камилла. Жақсы идея емес менің қандай да бір жолмен тақ екенімді.
Сен де пәк, пәк шығарсың. Таза және жазықсыз, жеңілмейтін дерлік.
Бірақ мені мазалайтыны бұл емес еді. ки ni natta koto wa ки ni natta koto wa
Жоқ, бұл басқа нәрсе болды. чигаун да соко Жанай чигаун да соко Жанай
Сондықтан да біз күнделікті ең кішкентай өмірге тап боламыз. Талантты тұлға, әрбір аспандық болмашы кемшілік Дао ұсақ мәселе
Сіз тым аңғал шығарсыз, кими ва табун джунсуи де кими ва табун джунсуи де
тым көнбейтін таза. Арман әкелген сол сөздер. Армандау арман емес
Сондықтан әрбір кішкентай сәтті тиімді пайдаланыңыз.
Жетіспейтін армандардың құны Тек арман – арман
Ол осылай басталуы керек Адамдар секіріп, ұшатын жаңа әлем
Арманымызға әкелген сөздер
Жаңа қызықты әлем Кейбір шарттар бастапқы нүкте болып табылады
біздің армандарымыздың қай жерде екенін көрсетпейді. Бізге арман әкелген сөздерді білмегендей болайық Алға жылжуды жалғастыру
Бұл бастама болуы керек китто конна фуу ни хажимару китто конна фуу ни хажимару
жаңа, қызықты дүние. атарашии токимеки секай атарашии токимеки секай Толқу мен арманның құндылығы Арманшыл болу қандай қызық.
Бұл сөздер бізге армандарымызды әкелді,
бірақ біз жүріп бара жатқанда оларды ұмытып кеткендей көрейік
толқулар мен армандар бар жерге.
Маған махаббат туралы үйрет
№08 Үлкен отшашуды атайық Түсіндім, Дичано. Түсіндім, Дичано. Түсіндім, Дичано. Түсіндім, Дичано. Түсіндім, Дичано. Түсіндім, Дичано. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. О О О О О О Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Сората.
Иә?
Маған махаббат туралы үйретші. Махаббат туралы айт
Сонымен, сіз болдыңыз! Сіз кінәлісіз.
Маған махаббат туралы үйрет. Маған махаббат туралы айтыңыз~
Теннистегі нөл ұпайын білдіреді Өзендер мен тоғандарда кездесетін тұщы су балықтары
және «жұмыртқа» дегенді білдіретін француз «l'œuf» сөзінен шыққан деп есептеледі, Сәндік және ет тұтынуға арналған.Бағасы үлгі бойынша белгіленеді.
ол нөл санының пішінін білдіреді. Қымбаттары миллиондағанға ұқсайды.
Б... бір сызық Мен көремін.
Жоқ! Иә, дұрыс!
Сіз теннис туралы шындап сұрадыңыз ба?! Балық туралы білгің келе ме?
Сората. Сората
Иә?
Жүрегімді соғу. Менің жүрегімді соғып жібер
Таңдан деме Олай демей-ақ қой.
Жүрегімді дірілдет. Мені қатайтыңыз
Бұл менің қолымнан келгеннен де үлкен тапсырма. Мен мұндай үлкен рөлді көтере алмаймын.
Мен саған сенемін.
Неге алдымен ынтаңызды көрсетпейсіз? Жауынгерлік рухты да жағыңыз.
Ал кенеттен махаббатқа деген қызығушылық неде? Маған махаббат туралы үйрет Айтайын дегенім, неге кенет ғашық болып қалдың?
Аяно оны ұсынды. Маған Аяно айтты
Мен романсты шынайы бейнелегім келсе, оны өзім бастан өткеруім керек.
Ол әркімде кем дегенде бір романтикалық әңгіме болуы керек деді. Әр адамның өмірінде кем дегенде бір махаббат хикаясы болады.
Қарғыс атсын, анау редактор. Сол редактор
Мұндай ұят сөзді ашық айтуға қалай дәтің бар? Ол қызармай бұл нәрселерді қалай ұсынады?
Олар 31-де сериялау жиналысын өткізеді. 31-де жаңа серия туралы шешім қабылдау үшін жиналыс бар.
31-ші?
Ой, кешіріңіз. Онда мен презентация жасауым керек. О, жаман
Менің де сол күні презентациям бар.
Презентация? Екінші турдың презентациялары туралы ақпарат «Ойын жасайық!». Іріктеу комиссиясы
«Ойын жасайық!» ойыны үшін. бәсеке. Ойынның презентациясын жасайық
Мен бірінші турдан өттім, сондықтан оған дайындалуым керек. Мен бірінші емтиханды тапсырдым, сондықтан дайындалуым керек.
Мен көмектесемін.
Мен саған көмектесемін Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім. Рахмет, бірақ рақмет жоқ.
Екеуміз үшін де үлкен күн, иә? Дәл сол күн.
Барымызды салайық. Барымызды бірге жасайық
U таза ақ
Маширо!
Сіз ұлдар бөлмесіндесіз, шалбарсыз. Қайтадан. Шалбар кимей ұлдар бөлмесіне қайта кіру
Сіз мұны жалғастыра алмайсыз. Жоқ, жоқ.
Неліктен? Неліктен жоқ?
Ал, өйткені... Бұл...
ұлдар – лас, санасыз тіршілік иелері.
Өйткені ер адамдар тентек жаратылыс
Мені мысалға келтірмеңіз, өтінемін. Мені ерлердің өкілі етпе
Жүр, кеттік. жылдам
Әлі жоқ. Ол маған әлі махаббат туралы үйреткен жоқ.
Мен махаббат туралы әлі үйренген жоқпын.
Уф!
Жоқ! Бұл сен ойлағандай емес! Иә, басқаша! Бұл емес!
Сіз мұны бұрын көрдіңіз.
Сіз мұны көрдіңіз бе?
Оны оның редакторы ұсынған сияқты. Шиинаның редакторы маған осылай деді.
B-Бірақ ол сіздің сигналдарыңызды бұрмалауы мүмкін. , бірақ бұл қателер болмайды дегенді білдірмейді.
Мен қандай жануармын? Мен аң ба?
Қарсы емес, кеттік. Жарайды, мен барамын. Қарсы емес пе?
Канда-кун өзінің презентациясын дайындауы керек, Канда-кун өзінің презентациясына дайындық үстінде.
сондықтан оны мазаламауымыз керек. Ол кедергі жасайды
Мен сізді мазаламаймын Мен оны мазалаған жоқпын.
Ах
Ол емес еді, бірақ... Жарайды, жоқ, бұл мені алаңдатпайды.
Бірақ?
Ол мені алаңдатпайды.
Жарайды, онда... болғанын қалаймын
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Бірақ?
Енді сіз мұны әдейі істеп жатырсыз! Сіз неге араласып жатырсыз?
Мен сенімен араласқым келмейді, шынымен... Менің араласатын ойым жоқ.
Дұрыс!
Кіші баламен араласу Джуниормен тек мен ғана араласа аламын!
Бұл менмін!
Уау! ! жоқ! !
Менен сұрасаң, пудинг жеу емес, ішу керек! Менің ойымша, пудинг сусын, солай ма?
Сіз ең болмағанда маңызды нәрсе айта аласыз ба?! Ең болмағанда тақырып беріңіз.
Сіз менің не айтқым келгенін білесіз бе? Сонымен…
Пудинг шайқау күпірлік болып табылады. Сондықтан пудинг шайқау жаман.
Сәлем, Нанами. Сәлем Нанами
Сіз махаббат туралы білесіз бе? Нанами
Сіз махаббатты білесіз бе?
Ах. .
Екінші турдың презентациялары туралы ақпарат
Соратаның ересек жоғарғы сызығы Сората-сама жүйеге кірді
Акасака сағаттары Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма?
Қызметші-чан Рюуносуке-сама қазір екі жаққа да ашылатын тоңазытқыш есігін екі жағынан тартсаңыз не болатынын терең тергеумен айналысуда. Рюуносуке-сама қазір терең тергеумен айналысуда «Рюуносуке-сама қазір...
Екі жаққа да ашылатын тоңазытқыш есігін екі жағынан тартсаңыз не болатыны туралы. Тоңазытқыштың есігін сол жақтан немесе оң жақтан ашуға мүмкіндік беріңіз.
Екеуін бір жаққа тартса не болады? Біз
-ны мұқият қарастырып жатырмыз».
Ол қазір ме? Мен көремін.
Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Жарайды, сен қызметші бола аласың.
Презентацияны қалай өткізуге қатысты кеңес алдыңыз ба? Презентация жасау кезінде
Сізде қандай да бір кеңес бар ма? Сората-сама жүйеге кірді Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Канда Сората
Презентацияны қалай жасау керектігі туралы кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Сората-сама оның «Сен істейсің деп ойлаймын» дегеніне қарағанда, кімнің жауап беретініне мән бермейді.
«Жарайды» және «Бірақ» сияқты сөздерді айту
Бизнесі кез келген адам шеше алатын Сората мырза үшін
Енді ол қандай жазаға лайық (лол)? Саған қандай жаза берейін? (lol)
Уау! ! ! Жауабы шығады Мен білгім келетініне сенімді емеспін! Канда Сората
Перфорацияланған форма...мінсіздігі Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Презентацияны қалай жасау керектігі туралы кеңес алдыңыз ба? Сората-сама жүйеге кірді Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай жасау керектігі туралы кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Сората-сама жүйеге кірді Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай жасау керектігі туралы кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Сората-сама жүйеге кірді Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай жасау керектігі туралы кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Сората-сама жүйеге кірді Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай жасау керектігі туралы кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Сората-сама жүйеге кірді Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай жасау керектігі туралы кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Сората-сама жүйеге кірді Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай өткізуге қатысты кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Сората-сама жүйеге кірді Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Канда Сората
Канда Сората Презентацияны қалай өткізуге қатысты кеңес алдыңыз ба? Сората-сама жүйеге кірді Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай өткізуге қатысты кеңес алдыңыз ба? Міне?! Бұл кенеттен болды ма?
Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай өткізуге қатысты кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз.
Әр адамның гүл дүкеніндегі жаттығуы Акасака Рюуносуке Сондай-ақ, басқа Сакура-су тұрғындарының алдында жаттығу жасаңыз Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай жасау керектігі туралы кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Акасака Рюуносуке Сондай-ақ, басқа Сакура-су тұрғындарының алдында жаттығу жасаңыз Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай өткізуге қатысты кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Акасака Рюуносуке Сондай-ақ, басқа Сакура-су тұрғындарының алдында жаттығу жасаңыз Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай жасау керектігі туралы кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Акасака Рюуносуке Сондай-ақ, басқа Сакура-су тұрғындарының алдында жаттығу жасаңыз Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай жасау керектігі туралы кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Акасака Рюуносуке Сондай-ақ, басқа Сакура-су тұрғындарының алдында жаттығу жасаңыз Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай өткізуге қатысты кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Акасака Рюуносуке Сондай-ақ, басқа Сакура-су тұрғындарының алдында жаттығу жасаңыз Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай жасау керектігі туралы кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Акасака Рюуносуке Сондай-ақ, басқа Сакура-су тұрғындарының алдында жаттығу жасаңыз
Жыныстық қатынаста белсенді адамдар тобы Акасака Рюуносуке Бақытымызға орай, олар әртүрлі аудиторияны құрайды. Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай өткізуге қатысты кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Акасака Рюуносуке Сондай-ақ, басқа Сакура-су тұрғындарының алдында жаттығу жасаңыз Акасака Рюуносуке Бақытымызға орай, олар әртүрлі аудиторияны құрайды.
Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай өткізуге қатысты кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Акасака Рюуносуке Сондай-ақ, басқа Сакура-су тұрғындарының алдында жаттығу жасаңыз Акасака Рюуносуке Бақытымызға орай, олар әртүрлі аудиторияны құрайды. Канда Сората Акасака, уақытыңыз бар ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай жасау керектігі туралы кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Акасака Рюуносуке Сондай-ақ, басқа Сакура-су тұрғындарының алдында жаттығу жасаңыз Акасака Рюуносуке Бақытымызға орай, олар әртүрлі аудиторияны құрайды. Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай жасау керектігі туралы кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Акасака Рюуносуке Сондай-ақ, басқа Сакура-су тұрғындарының алдында жаттығу жасаңыз Акасака Рюуносуке Бақытымызға орай, олар әр түрлі аудиторияға ие болады. Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората Презентацияны қалай жасау керектігі туралы кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Костюм киіңіз. Акасака Рюуносуке Сондай-ақ, басқа Сакура-су тұрғындарының алдында жаттығу жасаңыз Акасака Рюуносуке Бақытымызға орай, олар әртүрлі аудиторияны құрайды. Бақытымызға орай, олар әр түрлі аудиторияға ие болады. Презентацияны қалай өткізуге қатысты кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Акасака Рюуносуке Сондай-ақ, басқа Сакура-су тұрғындарының алдында жаттығу жасаңыз Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората
Акасака Рюуносуке Ryunosuke ересектерге арналған жүктеп алу аяқталды Рюуносуке-сама жүйеден шықты
Костюм киіңіз.
Презентацияны қалай жасау керектігі туралы кеңес алдыңыз ба? Канда Сората Акасака Рюуносуке Акасака Рюуносуке Сондай-ақ, басқа Сакура-су тұрғындарының алдында жаттығу жасаңыз Канда Сората Акасака, бір сәт болды ма? Сонда сен істейсің деп ойлаймын, Мэйд-чан. Канда Сората Канда Сората
Барлығы осы ма? Бәрі осы ма?
Біздің көмегімізді қалайсыз ба? Қол ұшын бергіңіз келе ме?
Ах. .
Иә, өтінемін. Иә, өтінемін
Жаттығу доғасының уақыты! Бұл жаттығу тарауының басы.
Ах! Кіші жасөспірімнің жаттығу доғасы Кіші жастың жаттығу доғасы Кіші жастың жаттығу доғасы Кіші жасөспірімнің жаттығу доғасы
Иә, мұндай жүйемен Мен бұл жүйенің орнында болғанына сенемін...
Жеке пайдаланушы болып табылмайтын көптеген пайдаланушылар үшін.
Мен өзімнің негізгі демографиямнан тыс кеңірек аудиторияға қол жеткізе аламын.
Көпшіліктің көңілінен шығады деп сенеміз.
Жиырма минут елу үш секунд. 20 минут 53 секунд
Уақыт өте келе кеттіңіз. Бұл тым ұзақ
Мен оны Фудзисава Казуки жүлдесін жеңіп алған желіден тапқан ұсыныс бойынша модельдеуге тырыстым. Казуки Фудзисава интернетте болған марапатты жеңіп алған кезде
Мен ұсынысқа сілтеме жасауға тырыстым.
Презентация конспектісі Тұсаукесер алдында блок-схемасын қосыңыз! Баспагер үшін артықшылықтар туралы көбірек айтыңыз
Презентацияңыздың бағытын нақты көрсетуіңіз керек. Әңгімені басталуын, дамуын, дамуын және қорытындысын түсінуге оңай болатындай етіп түсіндіріңіз.
Бұл өте мәжбүр болды. Тек өзің бол. Сіз кәдімгі кіші бала емес сияқтысыз, сондықтан қызық емес.
Сіз де сыпайы сөздеріңізді бірнеше рет шатастырдыңыз. Құрмет тілі де кей жерлерде оғаш.
Мен бетін қатты тырнап алдым Көп нәрсенің толып кеткені сонша, сіздің негізгі ойыңызды түсіну қиын болды.
Мен не айтқым келетінін білмеймін.
Канда-кун...
Мен оны бүгін кешке қайта қараймын.
Мен— Маған ертең тағы да көмектесуіңізді өтінемін! Ертең тағы келіңіз.
Ол бұған байыпты. Сіз байсалдысыз.
Сіз мұны істей аласыз! Қолыңнан келгеннің бәрін істе~
Жетсең, Нанамин сені сүйемін деді! Іс жақсы болса, Нанами саған тістеп береді.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Жер Жоқ
Мен щекке айтқым келді.
Мәселе бұл емес!
«Тұжырымдама қарапайым және көңілді»... Тұжырымдама қарапайым және қызықты
Жоқ, «қарапайым, бірақ»... Жоқ, бұл қарапайым.
Жоқ, бұл сергітеді. Жоқ, «инновациялық және»...
Шиина? Шиина
Сен біреудің бөлмесінде не істеп жүрсің? Менің бөлмемде не істеп жатырсың?
Кейіпкерлер дизайны. Сіз кейіпкердің дизайнын жасайсыз ба?
Неге мұнда? Бірақ неге мұнда?
Мен осында болсам, махаббатты түсіне аламын деп ойлаймын. Мен махаббатты осы жерден таба алатындай сезінемін
Мен қала алмаймын ба? Менде болса жақсы ма?
Не? жоқ. . Ал...
Маған қалуға рұқсат жоқ па? Мен сонда болуым керек пе?
Аояма сені тапса, ашуланады. Әй, Аояма білсе ашуланады.
Онда мен қаламын. Онда сіз осындасыз
Иә?
Сората, сен әрқашан бірінші кезекте Нанамиді ойлайсың. Сората бірден Нанами
Тағы бір қосымша сабақ па, иә... Бұл не?
Менен сұрама. Көргенім, нато мен үшін емес екен
Жақсы, бәрібір. Жетеді ме?
Ах
Денеңізді күтіңіз
Осылайша күн шығып, тағы да батты. Ал күн шығып, қайтадан батады
Мен сценарийімді қайта қарап, басқаларға ұсындым. Презентация жобасын түзету
Барлығынан тыңдауды сұраңыз
Содан кейін мен қайта қарап, қайта жаттықтым. Қайта түзетіңіз
Қайтадан жаттығу
m 448 160 л 895 160 895 215 448 215 m 452 165 l 522 165 522 210 452 210 м 526 165 l 612 165 612 210 526 210 м 616 165 l 767 71612 771 165 л 891 165 891 210 771 210 Red Brick Shopping Аудан
Он немесе одан да көп цикл кейін,
Процесті шамамен 10 рет қайталаған соң,
бұл менің үлкен күнімнің таңы болды.
Вент ашылғалы үш күн өтті Жарайды!
Сората. Сората
Мен—
Сәттілік
Не... Бұл не?
Бұл?
Оңтүстік аймақтардың бас қолбасшысы Доти Пиксис
Мен оны кеше барып сатып алдым. Мен кеше бардым
Кіммен?
Мен заттарды қарап шықтым, адамдардан сұрадым, көп жүрдім. Зерттеу, адамдардан сұрау
Көпі бар адам
Тоқта, сен жалғыз бардың ба? Мен ешқашан жалғыз боламын деп ойламадым
Кешіріңіз. Мен олардың бүгін сіздің сериализацияңызды шешіп жатқанын білемін. Нашар
Сериялауға бола ма, жоқ па, бүгін шешіледі.
Ято ақша әкелмейтіндіктен, жартылай жұмыс, жартылай жұмыс. Менде бәрі жақсы
Барыңыз, оларды алыңыз.
Қош келдіңіз
Мен кеттім!
Иә? Суимей өнер университеті жоғары оқу орны
Ары қарай, Канда Сората-сан, сіз бастай аласыз.
Олай болса, Сората Канда
Жұмысты бастау
Саған көп рахмет! Сізге көп рахмет.
Фудзисава Казуки?! Ах. . Кадзуки Фудзисава. .
Бастамас бұрын мен сізге сұрақ қоя аламын ба? Презентацияны бастамас бұрын
Сізге бір сұрақ қойсам болады ма?
Иә?
Жасампаз болу үшін не қажет деп ойлайсыз? Қалай жасаушы болу керек
Сіздің ойыңызша не істеу керек?
Әй, ә! Эх, мм
Мм, жақсы...
Бұл
Мен бірдеңе айтуым керек. Мен бір нәрсеге жауап беруім керек.
Кез келген нәрсе. Дұшпан тұзақты тарылтып жатыр.
Ух... мм... Мм, мм.
Пайдасы жоқ. Қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Менің ойым... бос. Сіздің басыңызда
Бұл таза ақ
Жазғы кешкі отшашу фестивалі Бүгін!
... мен сенемін. Біз
Келесі, мм... Келесі, уф! !
Қанданың баласы болмаса! Уау! Ол Қандадан шыққан монах емес пе?
Сыпайы көрінеді! Бұл неге ұқсайды?
Менің, сен кездесуде болған шығарсың! О, шешілді.
Күн Не? жоқ. . Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Ей, енді не болды, бала? Эй, не болды, монах?
Канда Сората-сан. Сората Канда
Канда-сан? Канда мырза
Канда-сан! Канда мырза
Уф, емтихандар.
Мен қатты өкінемін. Өкінішті, бірақ…
Сіз көрсеткен ұсыныс біз іздеген нәрсе емес еді. Менің бұл жобаға ешқандай қатысым болған жоқ.
Сората.
Аякаши оны кесіп өте алмайды Мен үйдемін
Үйге қош келдіңіз. Қайта оралдын.
Сонымен, сіз серияланасыз ба? Серияға не болды?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Қараша айындағы саннан
Қараша айындағы саннан бастап.
Б... бір сызық Түсіндім, құттықтаймын.
Құттықтаймыз.
Кел де жуынып ал. Рахмет
Сонда сіз бос боласыз. Олай болса мен оны салуым керек.
Кетіңіз.
Сората.
Бұл жерде жүруді доғарыңыз және сурет салыңыз. Ондай жерде болмай, сурет сал
Мені жалғыз қалдырыңыз.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Шиина.
(Әйтпесе бұл менмін) Әйтпесе, мен...
Сіздің бөлмеңіз басқа бағыт.
Мен бастаймын...
Мен көремін... Қарасам, бұл жұбаныш жүлдесі болды.
Осылайша ол «Кешіріңіз» сыйлығын алды.
Бәсеке өте қиын болды. Әрине, бұл кең нәрсе емес.
Соратаның бұған дайын болғанына сенімдімін. Сората да дайындалды, солай ма?
Бұл рас. О, Ято.
Иә
Нанамин, ол үшін уайымдадың ба?
Нанами Чу қызықтырады
Smooch...
Жоқ Мұны тоқтатыңыз.
Вент ашылғалы үш күн өтті Жарайды, Аояма-санның қарсы алу кеші.
Аояма-санның қарсы алу кешінің уақыты.
Ах, Джин күткендей, мен мұнымен келісемін.
Мен кіремін!
Жақсы, Джин! Жақсы идея!
Күте тұрыңыз! Басты жүргізуші Кадзухико Хиби дәл сағат 18:00-де жүрек талмасынан өліп қалады.
Неліктен бұл орын алады? Неліктен бұл кенеттен?
Бір қарағанда бүгінгіден жақсы күн жоқ. Осы үрдіспен жүрсек, бүгін жалғыз күн.
Бұл жағдайда менде бір нәрсе бар! Егер шешілсе, солай.
Мен мұны пайдалануды күттім! Мен әрқашан жақсы болатын бір нәрсе бар.
Алтыда кездесеміз!
Эй, сәл күте тұрыңыз. Сағат 6. Барлығы жиналады.
Презентация конспектісі
«Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші турды қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші турды қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!» Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат
«Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундтың қабылдаушылары үшін ақпарат «Ойын жасайық!» Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші турды қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!» Бірінші турды қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат
«Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші турды қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!» Бірінші турды қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші турды қабылдаушыларға арналған ақпарат
«Ойын жасайық!» Бірінші турды қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші турды қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші турды қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!» Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат «Ойын жасайық!». Бірінші раундты қабылдаушыларға арналған ақпарат
Қазына сандығы
Кіші Қазына сандығы
Ах~~~~~
Сәлеметсіз бе, кенже!
Уақыт келді!
Бұл күн де ​​келді.
Бұл адамзат асыға күткен уәде етілген күн. Адамзат асыға күткен пайғамбарлық күнді!
Иә?
Ей, саған қайсысы ұнайды, Кенже? Әй, кенже, қайсысы жақсы деп ойлайсың?
Бұл не?
Іш киім. Іш киім
Әзіл. Олар купальник. Суға шомылу киімі емес
О, ау. Не?
Неліктен айырмашылық соншалықты маңызды? Неліктен іш киім мен купальниктің реакциялары соншалықты ерекшеленеді?
Бұл жұмбақ
«Бұл жұмбақ. Көп ойланбаңыз
Бұл туралы ойланбаңыз.
Сіз купальникіңізді біреудің бөлмесіне лақтырып, не істеуді жоспарлап отырсыз? Менің бөлмеме купальниктердің үйіндісін тастаудың үлкен идеясы қандай?
Иә, мен Нанамиде жүзу кездесуін өткізуді ойладым.
Нанаминді қарсы алу үшін бассейн кешін өткіземіз!
Дәл қазір? Сіз қазір бастайсыз ба?
Кел, көрейік, кенже. Кел, кенже!
Мені, Нанаминді, Маширонды және купальниктегі мені күтіп тұр! Мен, Нанами, Маширо және мен купальникпен сені күтіп отырмыз Заган
Әрі қарай!
Өзіңізді екі рет қосуға қалай батылыңыз бар?
Осы сағатта бассейндер ашық па? Сіз әдетте осы уақытта бильярд ойнайсыз ба?
Мектеп бассейнін ұмытпаңыз. Бұл мектепте.
Эй, сен шынымен де жасырын кіріп кетейін деп жатырсың ба? Біз жасырын түрде кіреміз бе?
Жарайды Джин~ Қорықпа! Джин бар...
Мен бұл туралы Чихиро-чанға айттым, сондықтан проблема жоқ. Мен Чихиро-чаннан сұрадым, ол оған жақсы деді.
...көрдің бе? Менің айтып тұрғаным осы.
Шынайы ма? Бұл рас па?
Сәлем сенпай Күте тұрыңыз, Сенпай.
Мен қарсы емес деп ойлаймын—
Мен сәлемдесу кешін өткізіп жатырмын. Бұл дұрыс болды. Аояма-сан, өзіңе ұнайтын нәрсені таңда.
Тамаша уақыт.
Қайсысын ұнатсаң соны таңда, Аояма-сан.
Иә? Әлде оның орнына менің таңдағанымды қалайсыз ба? Олай болса, мен оны сізге таңдаймын.
Кім-Бұл не дүние? Бұл не?
Біз Нанамиде жүзу турнирін өткізіп жатырмыз.
Олар Нанаминді қарсы алу бассейні кешіне арналған!
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Бұл қайсысы болады, Нанамин? Қай Нанамиді таңдауым керек? Кіші қызыңыз мұны ұнататынын айтты.
Джуниор мұны ұнататынын айтады!
Канда-кун! Жер
Канда-кун Барлық саусақтарды жинап, Сукунаға ұсыну керек пе… солай ма?
Ол мен емес, сенің жауың! Ұрысатын адамды дұрыс таңдама.
Жау мынау жат. Мына бөтен, дәл осы жерде!
Бикини болуы керек. Бұл бәрібір жол.
Митака Сенпай Митака-сенпай! Джин-сан! Джин мырза
Екеуің де осы бос сөзді доғарыңдар! Екеуің сабырға келіңдер.
Мен бару туралы әлі ештеңе айтқан жоқпын. Мен мұның ешқайсысына ешқашан келіспедім!
Юкине-кун, барсың ба? Бұдан басқа...
m 596 198 b 596 200 594 203 591 205 591 205 590 205 590 205 590 207 591 209 591 210 591 210121519 211 588 202 587 200 586 201 586 202 585 201 584 201 585 200 586 199 587 198 590 197 592 196 5946195 594 197 б 592 197 590 199 589 199 589 200 589 202 590 204 591 203 596 199 594 198 594 198 595 1907 б 603 201 602 201 602 201 601 201 599 203 599 204 л 599 208 b 599 208 598 209 598 207 598 207 5957920202 596 202 b 596 201 597 201 598 201 598 201 598 202 598 202 599 201 601 199 602 200 603 200 603 2002 2002 613 204 609 205 609 205 607 206 601 205 606 200 607 198 609 197 610 198 613 199 607 203 606 607 606 204 610 203 611 202 612 203 612 203 612 203 612 203 м 609 200 b 609 199 608 199 607 200 607 2020601 201 606 201 606 201 l 607 200 b 607 200 606 202 606 201 607 201 608 201 609 200 м 617 203 b 613 301602 202 619 201 619 200 619 198 614 200 614 198 614 197 616 195 618 196 619 196 619 197 618 197 l 91 616 197 620 198 622 200 619 202 617 203 м 630 198 b 630 199 627 200 626 200 625 201 619 199 624 1915962 62 193 631 194 625 198 624 198 624 199 625 199 626 199 628 199 629 197 630 198 630 198 630 199 8316 612 б. 194 626 194 625 195 625 195 624 196 624 196 624 196 624 196 624 196 l 624 195 б 624 195 624 1916 66 62 196 626 195 м 641 194 б 641 195 640 198 639 197 638 196 639 196 639 194 639 192 638 192 636 1938 192 636 1936 63 69 198 633 198 632 199 631 195 631 193 631 191 633 191 633 192 635 191 637 190 639 191 640 192 6414191 b 650 190 647 190 647 191 647 192 648 195 647 196 646 196 646 192 646 191 645 192 643 192 643 3061 691 189 645 188 646 187 647 188 647 188 647 189 647 189 648 188 650 188 650 189 м 661 192 b 661 19396363 192 659 192 658 192 658 193 655 195 654 194 654 194 651 195 651 192 651 190 656 186 658 187 95961 81 661 192 661 192 661 192 м 657 189 б 657 189 657 189 657 189 655 189 653 191 653 193 655 194 65767819 667 187 664 187 664 188 664 189 665 193 664 193 663 193 663 189 663 189 662 189 660 190 660 1818 63 187 662 185 664 185 664 185 664 186 664 186 664 186 665 186 667 185 667 187 669 186 670 185 670 186 670 186 л м 681 188 b 681 190 677 193 674 191 671 189 676 185 677 184 4188 m 679 187 b 679 187 678 184 676 187 672 192 679 190 679 187 m 692 187 b 691 188 690 192 689 1918189 690 186 689 185 687 185 л 684 187 б 684 188 685 191 683 191 682 191 682 187 682 185 683 183 686 81 841 689 183 691 185 691 185 692 186 692 187 м 711 187 b 711 188 710 191 709 190 708 189 709 189 691 189 7101818 708 184 l 704 186 b 704 187 704 190 703 190 702 190 702 186 703 184 703 182 704 182 704 184 70701 818 711 185 712 186 711 187 м 721 187 б 720 189 716 191 714 190 711 187 716 183 718 183 719 183 721218 183 721218 719 186 719 183 716 186 711 190 719 189 719 186 м 729 185 b 729 186 726 185 726 186 726 187 72121919 725 187 725 186 724 186 722 186 723 185 723 185 725 184 725 184 725 182 726 182 727 183 722 727 7287 184 730 183 729 185 м 737 191 b 737 192 734 191 733 191 731 191 727 188 732 185 734 184 736 18187 3737 189 731 188 731 189 732 189 734 190 735 190 736 189 737 190 737 190 737 190 737 191 m 735 186 191 735 186 b 815 186 733 186 732 186 733 186 733 186 733 186 732 186 l 733 186 b 733 186 732 187 732 187 733 187 817 7 7 192 b 737 192 739 188 740 190 741 191 743 191 744 190 744 188 739 188 740 186 741 185 744 184 7147 744 187 743 186 743 186 742 186 743 188 745 187 745 189 746 191 744 192 741 192
Неліктен мен бассейнге бара алмаймын? Біз бассейнге бармаймыз.
Мына былықты тазалаңыз. Тез тазалаңыз.
Жүр, кеттік! Нанамин! Кіші! Е, кеттік, кеттік, Нанами кенже.
Жоқ істей алмаймын. Жоқ, мен ертең мектепке баруым керек.
Ертең мектеп басталатынын ұмыттыңыз ба?
Дұрыс, жазғы демалыс купальниксіз өтпейді. Иә! Дәл!
Жазды купальниксіз өткізе алмаймыз!
Дұрыс. Бұл дұрыс.
Тыңдаңыз!
Б... бір сызық
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Келіңіздер. Бұл Aoyama қарсы алу бассейні кеші. Барамыз ба? Aoyama сәлемдесу жүзу турнирі
Дуа ~
Теңіз дауысы мені шақырады! Көк раушан мені шақырып жатыр
Міне, кеттік. Сізге қыздыру жаттығуларын жасау керек.
Алдымен жылыну керек емес пе?
Аояма мен Шиина Аояма мен Шиина қайда?
Оларды тез арада өзгерту керек. Менің ойымша, өзгертуді аяқтайтын уақыт жақындап қалды.
О.
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Денем өзгерді
Қалай..қалай?
Ол қалай көрінеді?
Тым қарапайым. Тым қараңғы.
Мен сенен сұраған жоқпын, Митака-сенпай! Мен Митака-сенпайдан сұраған жоқпын.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ештеңе айтпа Бір ауыз сөз айтпа!
Менің ойымша, бұл әдемі көрінеді. Менің ойымша, бұл жақсы
Шынайы ма? Хо..хонмани?
В-Бірақ бұл Камиигуса-сенпайдікіндей көрнекті емес.
Бірақ... бірақ ол Камиигуса-сенпайдай батыл адамнан бөлек.
Мен олай айтқым келмейді! Жоқ, бұл мен істей алатын ең жақсы нәрсе.
Мен бар күшімді салудамын, естідің бе?
Мен мұндай нәрсені бірінші рет киіп отырмын. Тек, мен бұрын ешқашан мұндай киім киген емеспін.
Мен күлкілі болып көрінеді деп қатты уайымдадым. Күлкілі түрде не істеуім керек?
Жоқ, шынымды айтсам, ол сізге жақсы көрінеді. Жоқ, мен шынымен істеп жатырмын.
Сіздің екпініңіз қайтадан көрсетілуде. Піл қансай диалектінде сөйлейді
Сората. Сората
Бұл күлкілі көрінеді ме? Күлкілі емес
Не істейді? Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
Сората, ақымақ. Соратаның ақымақ Нанами оны мақтады
Сіз Нанамиді мақтадыңыз.
Иә, иә, мен істеп жатырмын. Дұрыс, дұрыс.
Сіз жақсы көрінесіз.
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Оқу, оқу
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Канда-кун Канда-кун...
Оны алыңыз!
Кикбордпен кескіш шабуыл! Пинтобанкатшакин
К-Канда-кун?!
Канда-кун?
өтіңіз!
Мен сені сол үшін аламын! Бұл～～～
Енді сіз мұны жасадыңыз!
Жүр, Аояма-сан. Жүр, Аояма-сан, бірге жүгірейік.
Менімен бірге жүгір!
Күте тұрыңыз! Келесі шайқас үшін!
Мынаны ал! Бір атылған гауһар сылдырмақ бамбук
Шылдырлы жыланның қол жуғышын тасқыны!
Осыны сынайтын уақыт келді! Сіз оны қанша рет қолданып көрдіңіз?
Идиот, жасырғың келсе, төсіңді жасыр. Идиот!
I can't solve it either
I can't untangle it!
Бұл сіздің кіші шортыңыз.
Қайтарыңыз! Қайтарыңыз!
Оған не болды? Перв!
Мен шыдадым...
Гардероб ақаулары болмаса, бассейн кешін өткізуге болмайды! Жүзу жарыстары туралы айтатын болсақ, бәрі Порори туралы.
Бұл поло-өмір жоқ.
Сіз мұны әдейі әкелдіңіз бе?
Саса Джуниор-кун да тамақтанады Кел, кенже! Ыстық қазан уақыты!
Бұл ыстық қазансыз Сакура-су қарсы алу кеші емес. Набе Сакурасо қарсы алу кешінде міндетті түрде болуы керек.
Карри дәмі Дәмі карри сияқты.
Тағам үшін рахмет.
Сәлем! Балалар! Балалар мұнда не істеп жүрсіңдер?
Сіз не істеп жатыр деп ойлайсыз?!
Жүгіру. Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Тез Бұл тез болды!
Митака-сенпай рұқсатыңыз бар дейді. Митака-сенпай, рұқсат бар дедіңіз!
Мектептің мұндай рұқсат беруі мүмкін емес. Шынымды айтсам, мектеп мақұлдайды деп ойладыңыз ба?
Мені тыңда! Білу керек. Күтілгендей
Қоянның шұңқырына тығылу Қалай болғанда да, жасырын!
Киімді ауыстыру Өзіңді өзгерту керек!
Мына жерге оралыңдар, бұзақылар!
Сен қайда бардың? Шық, бассейн ұры.
Жасырмаңыз!
Сіз топтарды жинайсыз!
Бакабача Бакабача ораза Қарғыс атқыр жердің иесі сияқты шашылып, шашырап жатырсыз!
Th-Бұл ұстаным...
Бұл жағдай
Балалар
Жоқ, қозғалма, Қанда-кун.
D-Қозғалма, Қанда-кун!
Ши... тыныш
Бір дюймді де жылжытпаңыз! Бір дюйм емес!
Ешқашан жоғары қарамаңыз.
А, қозғалма, Шиина.
Қозғалма, Шиина!
Мен саған жаңа сүйкімді алдым. Жаңа амулет
Бұл жолы кесте әдемірек. Кесте бұрынғыға қарағанда әдемірек.
Қауіпсіз Туылған
Қауіпсіз туу
Кел де жуынып ал. Арогато
Қазір жүгіріңіз! Енді біздің мүмкіндігіміз! Жүгір!
Мен сені қаттырақ күйзелтеді деп ойладым. Мен сізді көбірек көңілсіз деп ойладым.
Мен депрессиядамын.
Уау, әдемі
Өте әдемі!
Отшашу?
Шиина? Шиина
Алға ұмтылуды тоқтатпа, Сората. Тоқтата алмайсың, Сората.
Өйткені әлгі қарттың түрі қорқынышты. Өйткені...
күзетші шынымен ашулы көрінеді.
Иә?
Балалар сендер Сакурасудансыңдар. Сіз балаларды таң қалдырдыңыз!
Сіз Сакура-судан шыққан топсыз, солай емес пе?
Жасөспірімдік армандарыңызды жүзеге асырыңыз! Мен сенің жастық шағыңды маған не қаласаң да қарызға бергеніңді кешірмеймін.
Мен бұған шыдамаймын!
Әй, адам. Әй, қызық бола бастады.
Мен өзімнен ләззат ала бастадым.
Заман боп жоқтаймын Сугиру даке №
Қанша уақыт өтіп жатқаны көңілсіз Өткенге кеткен уақытқа өкіну
Жылауға болмайды Қаласаң жылай беруге болады.
ұшады. жикан га куяшии Мен жыламаймын, бұл Аояма емес. Мен алмаймын.
Мен сен емеспін.
Неліктен адамдар мұндай қиындықтан өтеді? Сәлем! Мен ескеруге тырысамын.
Мен осы сәтті ұстап тұруым керек кизаманакуча
Бұл ақымақтық, ол байыпты болып барады. Бір нәрсеге байыппен қарау - ақылсыздық! жүрегім дәл осы жерде деп айғайлағанда. коко ни иру то кокоро га сакебу шункан Осында жүргенде жүрегімнің шырылдайтын сәті Ойдың жорғалап, қатты айғайлаған сәті
Мен қайтып келгенде, Шиина оның сериалданғанын айтты, Қайтып келіп Шиинаның сериалданғанын естідім
Мен армандаймын.
Мен сенемін Мен өзімнен бас тартқандай болдым.
Үмітімді мүлде жоғалтатын болдым.
Мен бас тартқалы тұрғандай болдым, өйткені мен салмақты болдым. Жолымды іздеп, көз жасымды тістеп алдым. майоинагара намида во номиконда Екіленіп отырып, көз жасымды жұттым. Жетістікке жету сезімі жоғалды, мен мүмкін емеспін
Мен байсалды болдым, сондықтан мен жүгіре алмадым немесе өкінішім мен көңілсіздігімнен жасыра алмадым.
Мен қаша алмадым немесе өкініш пен өкініштен жасыра алмадым.
Мен бұған онша жақсы емеспін. Бұл менің арманыма апаратын айналма жол. Сіз ебедейсіз. Тіпті сіздің армандарыңыз да айналма жолдар. Ақиқат – арман алыс.
Бірақ бұл оны қарапайым етті!
Мен жалғастыруым керек! Менде мұны істеуден басқа амал жоқ Бұл сезімнен құтылудың жалғыз жолы - оны жасау
Басқа ештеңе мені жақсы сезінбейді!
Мен үнсіз аспанға қарадым Аспанға қарап, ештеңе көрмеу Аспанға қараған көк аспан
Жұмыс істемесе де, істемесе де істеуден басқа амалым жоқ. Мен қайта-қайта сәтсіздікке ұшырасам да, мен жалғастыруым керек!
Соны түсінгеннен кейін мен рахатқа бөлене бастадым!
және жүрегімдегі ауырсынуды ойладым. Менің жүрегім неге ауырады деп ойладым. Кеудедегі ауырсынудың себептері
Мен боламын. Мен сенің мазохист екеніңді білмедім! Не, Канда-кун жұмбақ болды?
Мен қалыпты деп атағаннан гөрі бақыттымын. «Қалыпты» болғаннан жақсы!
Сакурасу тұрғындары күткендей Сіз шынымен Сакура-суға тиесілі екенсіз.
Енді Аояма да солардың бірі. Енді сен де біздің қатарымыздасың! Dash күндері!! Сызық күндері!
Біз желден де жылдам жүгіреміз. Желмен жүгіру Жел көтерілсе, жел көтеріледі.
Мен арман қуған адамдарды жақсы көремін! Маған мақсатпен өмір сүретін адамдар ұнайды. Не оянды кими то боку но нака де
Сен екеуміздің арамыз Зайга-но-ма
біздің жүрегімізде?
Неден басталды? Осыған ұқсас жағдайлар анықталды. Мен бәрін беретін адамдарды жақсы көремін! Мен сені қатты жақсы көремін
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен толық сенімді емеспін. вакаранай кедо Мен білмеймін. Тыныш және таза
Бұл ештеңе емес.
Осы жолмен жүре берейік, Жарқыраған күн жарқырайды Жарқыраған таң нұры
Екеуің артта қалдыңдар!
Екеуің де кешігіп қалдыңдар. Бұл Сакура Манорына кім жылдам жете алатынын білу үшін жарыс.
Сакура-суға соңғысы - шіріген жұмыртқа!
Аймақтық тоқтаусыз прогресс Орналасу арқылы барлық жолмен жүріңіз
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, «мәңгілік» туралы ойлар шетке тасталды.
Мәңгілік туралы білмесем де Мәңгілік деп нені атайды? Мен артқы жағынан бастаймын. Сіздердің барлығыңызда мен үшін жақсы бастама бар!
Мен Нанаминнің іш киім ауыстыруды ұмытып кеткенін түсінбедім. Жоқ, Нанами бассейнге труси алып келді деп ойламадым.
Сондықтан оны ұмытыңыз. Өтінемін, болған жағдайды ұмытайық.
Оны келешек ұрпаққа жеткізу үшін Нанамиді трусисыз қарсы алу үшін осы отшашу жасайық. Ұрпақ үшін мұны Нанамин қарсы алу командалық отшашу фестивалі деп атайық!
Өтінемін, тоқтаңдар! Оны кесіп тастаңыз!
Бұған қайта оралмаңыз! Біртүрлі нәрселерді есте сақтама
Ол үшін уайымдамаңыз, мен труси киген жоқпын. Желді жолмен жүгіру ұят емес.
№.
Ол дұрыс! Дұрыс, шалбар жоқ, өмір жоқ.
Трусики жоқ, өмір жоқ!
түн Бұл туралы айтуды доғар! Өтінемін, енді трусики жоқ деп айтпаңыз.
Құдай...
Жасағыңыз келе ме? Сіз мұны істейсіз бе?
Маширо? таза ақ
Уф, емтихандар. Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен махаббат туралы аздап түсіне бастадым деп ойлаймын. Мен махаббат туралы аздап түсінетін сияқтымын.
Сәлем! HOLLE Мен Англиядан келген Ритамын.
Мен Рита, Англияданмын!
№09 Күзгі жаңбыр жауды Күзгі дауыл келеді Күзгі дауыл келеді Сукияки суши дәмді эй, эй, маған қара Мен сукияки мен сушиді жақсы көремін!
Ей, эй, маған қара!
Президентке еліктеу Мен бас директорға еліктейтін боламын!
Оны көру үшін ұшып баруға ниетіңіз жоқ па? «Сіз мені таң қалдырғыңыз келе ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory